Nosso desafio é a criação de uma API de lista de compras em PHP.

Funcionalidades:

    Criar uma lista de compras;
    Adicionar e remover produtos à lista;
    Obter dados de uma lista;
    Adicionar e diminuir quantidades de um produto;
    Duplicar uma lista.

Entidades:

    Lista de compras: Uma lista com título e listas de produtos;
    Produto: Nome do produto e quantidade de itens na lista.

O que será avaliado:

    Bom uso de orientação a objetos;
    Design Patterns;
    Arquitetura da aplicação;
    Documentação de instalação;
    Bônus: Coleção do postman com as chamadas dos endpoints;
    Bônus: Otimização do relacionamento entre entidades.

Está liberado o uso de qualquer framework ou microframework. Além de qualquer biblioteca.

Não há a necessidade de construir uma infraestrutura, a API pode ser servida pela servidor web embutido do PHP.

Não é necessária a entrega de todas as funcionalidades. É importante entender o tempo disponível para realização do desafio e que possamos avaliar os pontos que foram solicitados.